REPOSITORY: (Almacen/registro de cambios)

Area que al igual que el index tambien se
encuentra en el directorio .git y su funcion
principal es guardar las capturas (snapshots)
en formato de objetos (BLOB) para luego, en 
caso de que sea necesario, utilizarlas como
referencia para reestablecer nuestro proyecto
a un punto de control especificado.

NOTA: Los objetos se guardan con un numero 
de HASH que se calcula al momento de realizar el
commit, utilizando el mensaje, usuario, correo
ademas de la fecha y hora para generarlo.
Los commits solamente apuntan a sus ancestros,
ya que git funciona como un grafo dirigido 
aciclico.

GIT:
git commit: abre el editor para registrar los cambios
git commit -m: crea un commit con mensaje
git commit -a: agrega al index los cambios antes de abrir el editor
git commit -am<msg>: agrega los cambios al idex y emite un commit con mensaje
git commit --amend Edita el ultimo commit, para corregirlo
git diff<ref> compara la cabecera actual con la referencia especificada
git diff <ref> -- <file>: compara un solo archivo entre referencias

REF:
HEAD: cabecera actual (usted esta aqui)
<branch>: RAMA ultimo commit apuntado
<ancestor>: cabecera anterior =>HEAD~Nº(COMMITS ANTERIORES) HEAD^(PADRE)
<commit>: Cabecera especifica( hash abc123)

