REPOSITORY: (Almacen/registro de cambios)

Area que al igual que el index tambien se
encuentra en el directorio .git y su funcion
principal es guardar las capturas (snapshots)
en formato de objetos (BLOB) para luego, en 
caso de que sea necesario, utilizarlas como
referencia para reestablecer nuestro proyecto
a un punto de control especificado.

NOTA: Los objetos se guardan con un numero 
de HASH que se calcula al momento de realizar el
commit, utilizando el mensaje, usuario, correo
ademas de la fecha y hora para generarlo.
Los commits solamente apuntan a sus ancestros,
ya que git funciona como un grafo dirigido 
aciclico.
