STAGING AREA  - INDEX: (Area de control de cambios)

Area que forma parte del directorio .git
la funcion principal de la misma es realizar
las capturas (snapshots) de nuestro codigo
a la hora de hacer seguimiento de los archivos.

NOTA: Existen diferentes estados para los
archivos dentro de nuestro WORKING DIRECTORY,
segun como esten identificados en el INDEX.
       UNTRACKED: No se hace seguimiento.(ignorado)
       TRACKED:Se esta haciendo seguimiento(agregado)
       COMMITED: Se encuentra en el repositorio.(registrado)
       MODIFIED: se detecto un cambio no almacenado.
         

GIT: 
git add: agrega archivos al index
git add*.ext: agrega todos los archivos con el formato
especificado
git add folder/: agrega todo el contenido de una carpeta
git add.: agrega todos los cambios del directorio actual
git status
git add*node
git restore <file> : remueve archivos del index y no hace seguimiento
gir rm --catched <file>: remueve un archivo del index manteniendo su estado.
git rm <file>: elimina un archivo del index y el working directory

